[音乐]您好，欢迎来到今天的在线探索
我叫玛雅人，我是牛津大学的学生，我学习西班牙语
和圣安妮的语言学，我还有一个YouTube频道，
在牛津讨论我的经历，所以今天我们将要讨论
语言，您可以输入抽奖，并且其详细信息将滚动
在屏幕底部，您可以通过聊天窗口或通过
也可以使用Instagram和Twitter，也可以在明天上午11:00之前发送电子邮件
如果您能将最好的问题发送给我们，那将是很棒的
如果我们所有人都说相同的语言，那就更好了，有些人今天会回答，有些人都会
提供所有有资格参加抽奖的人，并确保您将您的学校作为
好吧，今天的问题是，如果我们所有人都说相同的语言会更好吗？
[音乐]
观看此动画向我们表明，这不是一个非常简单的问题
回答，所以今天我们有一些专家
牛津大学请大家自我介绍一下
所以我是凯瑟琳·科尔（Katherine Cole）和德语教授
我目前正在运行一个名为creative的程序和一个名为creative的搜索程序
多语言，其中包含多种语言，所以我花了很多钱
我一生只是在英语和德语之间移动，因为我在德国长大
但是我和一个英国妈妈一起做了很多研究
我曾经教过德语我也曾在西班牙教过一些英语，但是现在
自2000年以来2016年我一直在运行此程序，我们试图找到
语言是如何与创造力联系在一起的，我们正在研究
各种不同的方面，有21位研究人员致力于
那些来自不同语言的语言的程序大约有40个
我们之间的语言，还有一些生物学，有一位生物学家
来自英语和许多不同语言的人类学，然后我也去
超越欧洲语言，例如，这是我们的财团之一
成员，他们在许多不同的地方教授多种语言
这个世界的问题，关于语言，语言学家和创造力的问题
交互是我们正在研究哪种语言的一种
确实包括从认知到文本再到表演和
语言学习，我是汤姆·克劳福德（Tom Crawford），我是马萨诸塞州的新闻学院
在牛津，我将与San的外展团队一起工作
约翰学院，所以我在这里代表数学和科学参加这场辩论，
尝试就什么是语言以及对某种问题提出不同的看法
我们实际上是如何定义语言的，所以我已经学习了我没读过本科
牛津大学数学系本科学位，然后我获得了应用博士学位
就像我说的我现在在牛津大学教书一样，我在剑桥学习数学，这是我的热情
当我不教书的时候，我会做很多公众参与和外展活动
试图让每个人都像我一样热爱数学
并说服他们数学是一门语言你好我叫马里亚纳（Mariana）
我和博洛涅塞人与凯瑟琳一起工作，他们创建了多语种计划I
是意大利人，从我的名字Mariano Bolognese可以猜到，实际上是我长大了
即使我出生在芝加哥附近的美国，也来自意大利，但来自意大利
父母，您可能还会听到我有浓重的意大利口音
希望它仍然清晰明了，是的，所以我与Katrine合作创作了
多语言程序，我的重点是隐喻，正如您可能知道的那样
隐喻可以概括为其他事物，也可以归纳为
人类，我们倾向于一直使用隐喻，那就是我认为是
我们在通讯系统中拥有的一种不可思议且功能强大的工具，因为
它打破了所有规则，所以用一个隐喻，我们可以说我们可以打破
桌子是桌子还是椅子的基本逻辑规则
隐喻，我们可以说表是其他东西，而您是其他东西，所以
我们打破了身份规则，我们构建了新的身份，非常感谢
加入我们非常重要，因此您可以通过电子邮件将问题发送给专家
或通过社交媒体，或者也非常确保您也输入了学校名称
在那里，所以我们将从一个介绍性问题开始
是语言，因为你们都给我您的答案，所以如果我们认为
人们在学习时倾向于想到的最一般的语言水平
在英国使用的学校语言，可能会说法文，西班牙文或德文
可能是他们在家里说的语言，然后您也可以
资格认证，所以您可能正在用波兰语或斯瓦希里语认证
这些是特定群体所使用的语言文化群体可能
成为国家，我们如何定义它们在很大程度上取决于这些群体的定义
政治上自己，所以你很快就会陷入各种各样的不同
复杂性，但是你也有一个问题，是什么区别了一个
语言是另一种语言，有时是语言学，人们真的只是在想
谈论不同的品种，因为界限很不固定，那又是什么
苏格兰的人们谈论的是与人们谈论的语言不同的语言
在康沃尔郡还是人们可以使用的相同语言的另一种方言
在一个国家中，深水讨论这些问题并进行探索
例如，尼日利亚有600种不同的语言，有人说我
在塞内加尔召开了一个非常酷的会议，探讨了语言和发展，
在塞内加尔，他们说的主要语言是沃洛夫，我什至不知道
在我去那里之前就存在过，但他们也说法语是一种语言
法兰西人也将他们与讲非洲其他语言的人团结在一起，
在世界其他地区，他们也越来越多地讲英语，
然后在塞内加尔有很多不同的语言，通常是一种
下一个村庄的语言可能与方言不同，也可能与语言不同
语言，所以什么是语言变成了一个非常不同的非常困难的问题
回答我要退后一步，
说从非常基本的科学观点来看，我认为语言是一种
交流信息的方式，因此需要您知道的东西，并且您
想要传递给其他人，因此在这种情况下，诸如
您可能已经在化学中学到的化学式
说甲烷ch4的公式是
将MP子信息传递给其他人的方式
说他们不明白那是什么意思
同样，在数学中，您可能会有会传递信息的方程式
而且不仅是大师，他们不仅传递信息
它也以非常简洁的方式完成，例如，您可以
有毕达哥拉斯定理，所以你有一个直角三角形，你有三个
不同的边a和b以直角连接，然后c是你的
对角毕达哥拉斯在那里，会告诉你，希望你已经学会了
学校a平方加B平方等于C平方这是一个非常整齐的方程式
真的很容易记住，它是从
每天在学校的经历，我觉得我永远不会忘记，但如果您尝试并
用一句话很好地解释句子中的相同信息
你有一个三角形，然后如果你将底边的长度平方
将与之连接的边的长度平方成直角，然后添加
他们等于第三边的平方，就变得非常
令人困惑并且很难传达这些信息，所以我想你知道
它背后的那种数学非常清楚非常简洁，
普遍理解，因此陈述a平方加B平方等于C
平方在世界上每个国家都被理解，所以对我来说，一种语言是
只是获取信息的一种方式
有趣的是，我同意一种语言原则上是一种符号系统，
我们用来传达意思来表达某些东西
传达含义，我认为
用语言学，人类语言或自然语言以及其他类型的语言来称呼
卡特琳（Catrin）说的语言和人类语言，我认为他们还有更多
因为运气好，所以肯定更复杂，更富有
用自然的人类语言与您所知道的公式交谈
语言，我认为我们可以传达出更多更丰富，更深刻的含义
毫无疑问，人类语言得到了人类文化的支持，那就是
可能不会为其他类型的语言备份数学语言的东西
语言很棒，很高兴收到大家的各种意见，所以
我们现在要从几个问题开始，所以卡特里娜飓风是什么
讲一种以上的语言是正确的，所以我想这取决于什么
在某种程度上，你可能很健康，所以对我来说很清楚
当我在非洲时，我从理论上知道一些东西，但实际上并没有
以同样的方式非常有经验，人们会说不同的语言
不同的目的和不同的群体，如果他们旅行相当
他们需要很短的距离才能在不同的语言介质中运行
因此，例如在印度，您可能需要五种语言才能
在日常生活中运作，因为您与之交谈的人不同
社会的不同地方会说不同的语言和人
似乎真的非常成功地进行了谈判，所以如果
如果您住在这里，则需要学习所有这些语言，因为
否则，如果我们处于
在英国，似乎我们只能使用一种语言，但实际上即使
我们正在与不同类型的人交谈，或者我们可能会说我们在谈论我们的
狗还是我们的祖母实际上我们在不同的人之间不断地移动
各种语言，因此我们正在适应我们的说话方式，说话方式以及
我们使用的语言是某种语言，所以从某种意义上讲我们都是语言学家
已经存在，从出生就开始，如果我们有一个学习其他的问题
我们根本不会说的语言实际上变得非常有用
要做的事情，因为这意味着我们变得更有适应能力，我们变得更多
能够更快地学习其他语言并进行交流
例如在商业中经常有人说如果有人想卖给你一些东西
他们会用您的语言与您交流，所以如果我们在英国，人们想
卖给我们东西，他们会用英语与我们交谈，但是如果我们想卖东西
如果他们只是对他们说，那么他们可能不想对我们这么好回应
哦，你知道我说英语，他们说可以，但是你把它卖给了我
用我能理解的语言说服我
情感语言和说服手段就此进入其中
这是一种非常重要的技能，必须能够应对
其他人的语言，我认为这是绝对必要的技能
真的，我们所有人都应该要学习，而且也很有趣
关于，因为我们更全面地了解了沟通的方式
很好理解的术语在不同方言之间有不同的方言
人们和您使用不同的语言以不同的方式与人交谈
真的，所以我有一个问题要问汤姆，那里有通用的通用语言吗
在数学或科学上绝对有，我会说我
认为这是整个宇宙的通用语言是马特（Matt）的，因为如果您
再说一次，我认为我的论点有点退后一步
只是地球，并思考整个宇宙，例如，您可以思考
关于我们必须了解周围世界的科学理论
我们说的是关键的一些牛顿的万有引力定律之一
您将在学校学习的最基本的物理知识
知道我们的地球由于重力而绕着太阳公转的事实，这迫使
我们停留在地球表面并且由于以下原因漂浮的事实
引力，但整个理论以非常简单和简洁的方式表达
表示力等于某些常数乘以质量1的数学方程式
乘以质量2除以质量2的质量1所在的距离的平方
两个物体的质量以及底部的距离平方等于
这两个对象之间的距离是平方的，所以非常简单
简洁的方程式传达了对宇宙的整体理解，因此
从这个等式中，您可以得出地球绕椭圆形绕太阳旋转
你会得到我们停留在地球表面，但是当你在太空中
您漂浮的空间站全部来自该简单方程式，因此
你们都知道用数学写东西是表达这些东西的一种方式
语言和科学语言中的通用概念，然后您就可以
也要以更现代的技术来思考它，我们的方式
当今社会非常依赖计算机，技术和我们的电话
以及所有其他类似的编码和编程语言
所有这些东西都是用它的名字写的
编程语言，但是当您编写代码时，您可以学习Python C ++
JavaScript，您可以学习所有不同的编码知识，它们是
实际上被称为编程语言，因为每种语言都在传达
使用数学，使用数字，使用符号，使用运算符的信息，但是
是那里的一种语言，所以我想最终我会说
我认为数学是科学的语言，也是宇宙的语言
嗯，你知道，然后从中得到方程式，你得到
编程语言中，您会获得化学式，但是它们全都源于
核心数学很棒，对我们的观点有不同的看法真是太好了
通常认为语言不要忘记将所有问题发送给我们，因此
Mariana我们的员工可以说一种以上的语言，这是非常非常
棘手的问题，这取决于您如何定义智能，例如它的功能
意思是要聪明，你知道，我不想去那儿，但总的来说，我会
说我们可以谈论认知中是否存在或是否存在
在能力和技能等方面的好处
与双语和多语言有关，然后有
例如，多项研究表明，神经科学家在非常基本的水平上
他们看着大脑看起来像他们拍的照片
他们表明，双语使用双语可以带来
大脑中的灰白色物质增加，所以周围的东西
你的大脑，如果你学到外国的话，你的大脑皮层增加的体积更大
语言另一个例子是
研究表明双语者在注意力系统中拥有更多控制权
因为当然，只要你问我这个物体的名字是什么
会说单语的椅子，但是像我这样的双语者
注意单词“椅子”和意大利语中的“ sadya”这两个词
等价的，所以我的注意力必须活跃起来，
受过良好训练的人，以压制Cydia一词并防止该意大利语
出来，让英语单词出来，所以我的注意力系统
双语者比单语者的注意力系统受过更多的训练
这也有好处老年人还会有其他好处
有研究表明双语者平均被诊断出患有
痴呆症比单语者晚了五年
因为您的大脑受到了更好的训练，还有社会的其他好处
与您无法说话的人交谈的好处
如果您不会讲该语言，则存在很强的相关性
在双语或多语种与创造力之间
想象想象乐高乐高积木好吗
想象你有一百块砖，你只能拿出一定数量
新的组合，您可以构建一定数量的双语内容
砖块的大小增加一倍，有200块砖块，您知道您拥有更多的材料
可以借鉴，以便您可以通过更多方式来建造和组合砖块，并且
比说一种语言更好地提出创意发明
非常感谢，现在是时候向观众提问了，所以我
在这里玩得开心，看到Instagram上的大三学生问会不会说相同的语言
破坏多样性或整个文化，我们会忘记我们是谁吗
我想我可以说我们已经做完所有相同的讲数学了吗，但是我
猜想这更多是人类语言的问题，我不太会说蝙蝠
完全如此，所以我在德国长大，我做到了
德国的数学，甚至是您使用的特定单词
对我而言，约定根本不意味着什么，所以我要说
实际上，数学是一门与您必须学习的语言一样的语言
您已经学会了它，然后就可以使用它，并且可以与其他人一起使用
知道那种语言，是的，我认为这是一个相当复杂的问题，
你说我们上周末刚刚举行的关于多语言身份的会议
在雷丁大学由我们的计划组织的创意多语制
那里有一些具有多种语言身份的人的例子，你知道的人
说不同的语言，他们正在考虑多种语言的身份
我的儿子，他三岁，他三岁，他很激动，因为我
意大利语，用意大利语和他说话我丈夫是美国人，我说我
孩子用英语，然后我们在荷兰呆了两年，因为我当时
在阿姆斯特丹大学工作，他正在日托和
整天讲荷兰语，在某个时候，他以为自己懂了，他认为
所有女人都像妈妈一样讲意大利语所有男人都像那样讲英语，所有孩子
说荷兰语，但是我认为他的身份是多语言的，所以
身份种类繁多，当然还有更多的选择
如果保留多种语言和双语，非常感谢，所以一定
高中问我们真的可以说数学是一种语言吗？
就像其他语言一样，您不能用数学和
科学公式，就像我试图在我的解释中那样
毕达哥拉斯（Pythagoras）定理的例子有很多信息在那里
只是包含字母，它们包含一个B和C，所以有人说它确实
包含左侧，因为它确实传达了我猜想已经听到的信息
你对语言的两种看法都是我想你的问题
面对我所面对的问题我想说Matz是一种语言
它没有那种文化特征，或者像我自己所说的那样
来自不同部分的那种多语言身份
像您这样的文化并没有真正获得最大的收获，但是我认为这就是全部
取决于您如何定义水语言，是否就是所有这些
回到我们一开始就解决的第一个问题，你知道
从我的科学观点来看，拥有一种语言的目的是
交流信息，我认为数学是最简洁明了的
这样做的方式，也可以回应您关于学习的观点
有关德国的不同词语和惯例完全同意
视频我碰巧在亚洲教数学，这又是非常不同的
但是我认为，当公式写在页面上时，
更清晰，因为符号相同，所以我想您会拥有一个
加号，您知道数字是否平方是，您知道说是x
平方将是x，上面有两个小数，所以写成相同的
符号在那里存在相同的基础，当
我同意，但我认为大众认为它是一种书面语言
也许我会撤回最初的声明，这是一种通用的书面语言，
非常感谢您如此轻松和宽容，并通过电子邮件询问我们将如何决定
语言以及它将如何影响世界的政治状态？
想玛丽安娜，我们应该学习什么语言，我们应该学习什么，是的，我是
假设是这样，如果我们只是为了
演讲者1：这将如何影响我们的世界政治状态
不应该只讲一遍
而且我认为您作为人类总体上会缺乏创造力
如果我们都说相同的语言，可能会更有效
商业交易等等，但也许我们的创造力会降低，因为我们
会有更少的多样性，而多样性是您知道将事物组合在一起的关键
以不同的方式提出创新的解决方案，您知道进度
创新全部来自创造力，而创造力来自可变性，因此另一个
方面，实际上，我的意思是，这是一个非常重要的问题，因为
质疑会带来动力的问题以及我们在过去看到的内容
大概我们可以追溯到的是例如lingua，我猜
从根本上讲，这是语言Franca的问题
群体，并可能扩展到整个世界，目前英语是
大部分人都接受的通用语，但实际上甚至我
意思是有一个关于英语和人们现在正在谈论的问题
英语有完整的词典，英语是牛津大学出版社
产生英语词典是因为在世界的不同地方
人们随后将其变成自己的并对其进行调整和更改，最近
关于中国变得更加强大的讨论也很多。
现在，如果我们假设我们在英国实际上很舒适，
所有人都说英语，这是我们唯一需要的语言，因为实际上
每个人都说英语，将来可能还会有其他讨厌的语言
将会消失，因为每个人都将在此集中，但实际上如果
然后，中国变得更加强大，突然之间，英国的那种
萎缩，变得很小而微不足道，也许是美国
变得不那么强大，因此美国不再能够与中国竞争
那么我们将绝对被塞满，因为我们只会
不仅学到了我们只会知道英语，我们只会拥有我们不会
有能力让两个人互相交流
方式，如果你看整个自然世界，这与
那些最适应的生物出来了，他们生存了，其他的
消失了，所以我们可能最终无法适应了，我认为学习
语言非常关乎适应和学习成为
适应性越来越强，所以我们有一个来自alka的问题，他问如何
非言语交流在社交中很重要，我认为这至关重要
非语言语言肢体语言面部表情甚至人际空间
至关重要，这又受您的家庭文化的影响很大，所以即使
如果我们说相同的语言，但是我们用不同的身体或手势
那么这会极大地影响我们想要的意义
用文字来传达，所以至关重要的是，这也是我的另一个维度
意味着越来越多的手语已被接受为其中一种语言
我们真正需要能够讲话或使用或能够使用
交流，所以即使我们讲语言的问题是，也许
这么说是有问题的，因为存在各种各样的使用方式
语言，因此在玛丽安娜（Mariana）谈论的同一个会议上，我们有一个
表演者部分地告诉我们有关手语的不同类型
人们说人们在英国的不同地方使用
在世界不同地区使用不同的手语，在那里您可以看到
部分原因可能是语言不同，因为
他们使用的语法不同，可能与所在国家/地区的语法相同
还有一种口头语言，它是等效的，或者可能有自己的语言
语法，但也非常多地使用手势和面部表情
标准化的表情模式，因此手势或面部表情成为
单词，在那里您可以看到实际上您可以完全通过该单词进行交流
意思是，我认为语言的多种形式的问题
是我们已经触及到它在某种程度上可能是视觉的
这是心理上的，可以是发声的，可以是姿态，我们已经拥有了很多这些东西
各种各样的交流方式和动物也一样，如果您认为
我认为关于面部表情可以包含整个文本
交流或表达的不同方式可能是
传达某些方面比其他方面更有效，例如某些事情会更好
用言语表达一些事情会更好地用公式表达一些事情
可以用您知道的手势更好地表达出来，是的，我认为语言教学
涵盖了所有真的讲一种口语的人
很好，汤姆，我想我将直接向您提出这个问题，所以
英石。乔治通过Twitter询问的语言是我们如何交流想法或
我们说的语言是否会影响甚至确定我们的思想
用数学术语来说，这些想法是相同的，它们是通用的想法，所以
回到我给艾萨克·牛顿及其引力定律的例子
在世界上每个国家都一样
因此就没有文化或口语的机会
影响您如何解释等式，这就是您的意思
知道我们可以通过实验测试它是物理定律，然后不仅
地球，也横跨整个宇宙，所以我真的很喜欢这种话
与其他文明的交流，你知道我们是否
想交流，如果我们有办法与外星人交流
不同的文明，与他们交流的最佳方式是什么
是要发送一些我们的音乐吗？是要发送一段诗歌吗？
但是你用什么语言写诗，你知道，如果你是
做音乐会包含单词吗？音乐来自什么文化
来自数学之类的东西
遍布宇宙各处的引力可能是最好的方法
沟通，因为这是无法实现的基本思想
受其他任何因素的影响，你知道这是重力，那里是力量
它的存在没有办法被文化，语言，
伟大的事情，谢谢你，非常感谢你的想法，
现在是时候投票了，所以要投票，您需要去探索
org slash life-dream-投票并按照说明进行投稿，
投票，然后我们将汇总所有这些结果，并在明天宣布结果
所有社交媒体平台上的下午
认为现在是该小组讨论我的想法的时候了
如果我们所有人都说相同的语言会更好，是的，我的回答是“否”
绝对嗯，你不会更好，因为正如我所说，我认为我们会继续
平均而言，我们会像
欧盟最近发表的一项研究表明，认识外国人
语言可以使您的工资增加百分之十五至百分之二十
像这样的东西，为什么要另辟way径呢？
保持这种可变性并实际学习有很多积极的好处
外语，我要说的是，我认为这个问题无关紧要
因为最终我认为我们最终确实已经讲了相同的话
语言，如果您考虑得最多，那又是数学之一
基本的沟通方式是
在宇宙中，它们都是通过方程式通过数学来传达的，所以在我的书中
意见，我们已经有了，然后是人类语言和
口语是我们一直在谈论它们，
最重要的是作为额外的层，但我认为这是
交流的方式是通过数学和科学，所以我认为我们已经讲过
同样，所以我认为您通过某种方式证明了通过用英语讲
数学，其中一些我了解，其中一些我不了解，
我们需要用于不同目的的语言，拥有这些语言很有意义
动物似乎有不同目的的语言，我认为这实际上是
难以想象我们都会说相同的语言，因为实际上
然后您会得到一堆一堆机器人，这些机器人总是说话准确
永远不变的语言我不认为我想生活在一个充满世界的世界中
机器人，令我着迷的一件事是
在威尔士的英国，威尔士的人们将通用语言放在一个盘子里
感觉那是英语，如果您不这样做，您真的不需要超越英国
想留下来，所以你会说英语，你永远都不会去
超越英语，但实际上当时开展了创建学校的运动，
第一种语言是威尔士语，这是完全不切实际的，但实际上非常
成功，我认为这是一个伟大的尝试，原因之一是
因为否则你会完全失去与自己的遗产的联系，我想
这就是人们要学习语言的一个非常重要的原因
回到他们的遗产，我认为在英国，很多孩子都想要
学习语言，因为他们想了解他们想要的能力
与他们的祖母等在牛津交流，例如
一些学校使用六种60 70种不同的语言，
输掉这些，因为实际上其中的每一项在
回到与祖先保持家人联系的过程中，
也期待与会讲这些语言的许多国家/地区
并向这些国家开放我们的世界，所以我认为这是一个巨大的巨大
我们拥有宝贵和巨大的财富，我也同意你的看法
语言非常重要，我认为它们是文化和文化的关键
发现别人的文化是我们乐于做的事情
我们喜欢旅行，我们喜欢度假，而且您也
谈到遗产，我认为这非常重要，我们只是为了
了解您来自何处，并且某些事情可能是
只用某些语言表达，所以作为一个学习西班牙语的学生，
知道英语，有些事情我们只是没有单词
英语，但您确实有西班牙语，所以我认为从某种意义上讲，它们是
保持非常重要，不同语言之间的差异
我认为这也非常重要，所以我们差不多该走了，但是您可以
继续进入抽奖活动，直到明天早晨11:00，我们将获得
与获胜者联系，我们还将提供所有投票结果
如果您喜欢这个发现，明天下午的社交媒体平台
在Explorer组织中有更多类似这样的问题，并注册获取更新等
功能或在所有社交媒体平台上关注我们，谢谢
面板上您的所有意见，并感谢您提出的问题和建议
参加我们的下一个直播活动将在周五16日在Facebook直播
三月，我们希望再次见到你们，谢谢
[音乐]